[Folge 17]
He Du.
Wir hatten uns auf diese Zeit geeinigt.
Warum ist er noch nicht da?
Ihr seid hier eingedrungen
und habt mich gestört.
Kennt Ihr die Strafe?
Eure Majestät, Lord Xu schickt mich,
um Tee zu kredenzen.
Ich habe diesen Tee mit
großer Sorgfalt hergebracht,
in der Hoffnung, Ihr würdet ihn probieren.
Aber als ich Euch sah,
verlor ich die Fassung
und glitt ins Wasser.
Ich wollte Euch nicht beleidigen.
Eure Majestät,
ich bin keine leichtfertige Frau.
Es ist nur...
Es ist nur so, dass ich Euch
schon lange bewundere.
Was habt Ihr auf Euren Körper aufgetragen?
Wurde das auch von Lord Xu arrangiert?
In den Palast zu kommen, um Eurer Majestät
zu dienen, war immer mein Wunsch.
Lord Xu erfuhr von meiner tiefen Zuneigung
zu Eurer Majestät
- und wollte dies ermöglichen.
- Absurd!
Ich bitte Eure Majestät,
Erbarmen mit meiner Aufrichtigkeit zu haben
und mich in den Palast aufzunehmen.
Ich verschone Euer Leben für heute.
Jetzt verschwindet!
Eure Majestät,
mein Kommen heute Abend
ist bereits ein schweres Vergehen.
Wenn ich jetzt in so
unordentlicher Kleidung verstoßen werde,
werden sich sicher Gerüchte verbreiten.
Mein Ruf wird ruiniert sein,
und ich werde es nicht überleben.
Als Ihr Euch auf diesen Plan einließt,
hättet Ihr dieses Ergebnis vorhersehen sollen.
Verschwindet!
Dann kann ich nur mit meinem Tod büßen.
Sterbt nicht vor meinen Augen.
Oberhofmeister You.
Eure Majestät!
Eure Majestät, das dürft Ihr nicht tun!
Helft Ihr Lord Xu,
gegen mich zu intrigieren?
Bitte beruhigt Euch, Eure Majestät.
Alles, was ich heute tat, war zu Eurem Besten...
Genug!
Eure Majestät. Eure Majestät.
Eure Majestät.
Eure Majestät, der Regen wird stärker.
Wir sollten bald zum Palast zurückkehren.
Wie könnt Ihr es wagen,
eine Beamtin anzugreifen!
Wie könnt Ihr es wagen!
Euer Rang bedeutet hier nichts.
Ihr seid jetzt in unseren Händen.
Tut einfach, was wir sagen.
Ich hörte, Fräulein Meng ist eine Frau,
die Seine Majestät begehrt.
Heute Abend möchten wir Seine Majestät sein.
Noch ein Schritt,
und ich nehme eure wertlosen Leben.
Du dreckiger Schuft, du wagst es,
mich zu schlagen?
- Kratzbürstig!
- Lasst mich los!
Mal sehen, wie lange du dich wehren kannst.
Lasst mich los!
Lasst los!
Komm schon, Fräulein Meng.
Fräulein Meng.
Ich mag eine kratzbürstige Frau wie dich.
Man sagt, Ihr sorgt Euch
stets um das Volk.
- Lasst mich los!
- Heute
solltet Ihr Euch gut um uns Brüder kümmern.
In Ordnung. Kommt schon.
Bruder, geht es dir gut?
Halt! Haltet sie fest!
Lauft, Fräulein Meng!
Mal sehen, wohin du fliehen kannst.
H-Hexerei!
Fräulein Meng!
Fräulein Meng, was ist passiert?
Yin Qing.
Vergesst es.
Kehrt zum Palast zurück.
Eure Majestät!
Eure Majestät, es ist etwas passiert.
Fräulein Meng wurde auf dem Weg zum
Censorate von Schurken angegriffen.
Eure Majestät,
Zhi Li sagt, Fräulein Meng
will niemanden sehen.
Captain Di,
lasst nichts unversucht
und findet diese Schurken für mich.
[Yan-Anwesen]
Fräulein.
Fräulein, Ihr seid seit Tagen wach,
um Euch um den Herrn zu kümmern.
Ihr seid bereits erschöpft.
Lasst mich das Brauen
von Medizin und Tee übernehmen.
Xi Er,
Vater ist seit Tagen nicht bei Bewusstsein.
Er kann nicht einmal seine Medizin nehmen.
Ich habe ein Rezept
von einem Spitzenarzt erhalten.
Ich muss sicherstellen,
dass er es heute einnimmt.
Fräulein.
Fräulein Yan,
herzlichen Glückwunsch!
Das ist eine Verbindung,
die im Himmel geschlossen wurde.
Xi Er.
Was soll das?
Herr Yan.
Herr,
- Die Verlobungsgeschenke der Familie Song sind da.
- Sie sind alle hier.
Ich war über einen halben Monat bettlägerig,
aber der Anblick der Verlobungsgeschenke
lässt mich mich viel besser fühlen.
Der Herr hatte recht.
Die Verlobung hat wahrlich Glück gebracht.
Vater, weißt du eigentlich,
wie besorgt ich um dich war?
Ich habe mein Geschäft in der Hauptstadt
verlassen und bin herbeigeeilt.
Du hast deine Krankheit nur vorgetäuscht,
um mich zurückzuholen und zu verheiraten?
Wärst du sonst etwa zurückgekommen?
Reicht es dir nicht, das Bofeng House
in Shazhou zu leiten?
Musst du Meng Ting Hui unbedingt
in die Hauptstadt folgen?
Ich bin nicht nur nach Peking gegangen,
um Fräulein Meng zu begleiten.
Ich habe auch meine eigenen Ambitionen.
Was für Ambitionen könnten das schon sein?
Die Nachricht vom Anschlag auf Meng Ting Hui
hat Shazhou bereits erreicht.
Wenn du ihr weiter folgst,
bleibst du ewig unverheiratet.
Herr, beruhigt Euch.
Ich hörte, das Bofeng House in der Hauptstadt
nutzt Meng Ting Huis Namen,
und das Geschäft floriert.
Obwohl Fu Zhi den ganzen Tag
mit Männern zu tun hat,
hat sie wirklich ein Händchen fürs Geschäft.
Egal, wie hoch Meng Ting Hui auch aufsteigt,
unsere Familie hat nichts davon.
Und seit wann schickt es sich für unsere
Tochter, öffentlich in Erscheinung zu treten?
Es ist eine reine Schande!
Vater!
Als ich klein war, hast du mir beigebracht,
die Rechnungsbücher zu lesen,
und du sagtest, ich sei fürs Geschäft geboren.
Jetzt führe ich das Bofeng House tadellos,
und ich habe das Unternehmen sogar erweitert.
Was habe ich falsch gemacht?
Ich erwarte ja gar kein Lob von dir,
aber du darfst nicht auf mich herabsehen.
Fu Zhi.
Was hast du jetzt wieder vor?
Fu Zhi,
dein Vater will doch nur das Beste für dich.
Schau, wir haben die Verlobungsgeschenke
bereits angenommen.
Mach es deinem Vater nicht so schwer.
Die Familie Song ist uns wohlbekannt
und sehr wohlhabend.
Und sie haben es über die Jahre
immer ehrlich gemeint.
Wenn du in ihre Familie einheiratest,
können unsere Familienunternehmen
miteinander verschmelzen.
Das ist viel besser, als wenn du dich allein
in der Hauptstadt abmühst.
Ich wette, die Familie Song schützt
nur ihre eigenen Interessen,
indem sie dich heimlich besticht.
Deshalb hast du Vater gedrängt,
mich an sie zu verheiraten.
Mir wird Unrecht getan.
Vater, sie plant so verbissen,
mich zu verheiraten,
nur um das Familienvermögen zu monopolisieren
und die Mitgift ihrem Sohn zu hinterlassen.
Was ist mit dir?
Hast du je wirklich an mich gedacht?
Würde meine Mutter noch leben,
würde sie mich nie so zwingen.
Fu Zhi.
- Vater!
- Liebling.
Ich habe mich so bemüht, in der Hoffnung,
dass Fu Zhi bald sesshaft wird,
damit du Familienglück genießen kannst.
Ich hätte nie gedacht,
dass Fu Zhi so von mir denken würde.
All die Jahre habe ich
geschuftet und mich abgemüht,
diesen Haushalt zu führen,
nur um solche Vorwürfe zu ernten?
Vergiss es.
- Vater!
- Sagen wir die Verlobung einfach ab!
Dann geh und sag sie ab!
Ich sagte, ich heirate nicht,
und das meinte ich so.
Haltet sie schnell auf!
Bringt Fu Zhi zurück in ihr Zimmer.
Du stehst draußen Wache.
Sie verlässt ihr Zimmer nicht ohne meinen Befehl.
Wie lange willst du mich noch einsperren?
Bis du verheiratet bist.
Sollten wir diese Ehe überdenken?
Wenn Fu Zhi nicht will, lass es einfach.
Verzögerungen bergen Risiken.
Haltet euch an das Datum der Familie Song.
Je eher, desto besser.
In drei Tagen ist ein günstiges Datum.
Gut. Die Hochzeit ist in drei Tagen.
Mal sehen, wer dir
ohne Meng Ting Hui hilft.
Sperrt sie ein!
Lasst mich los!
Meister, was führt Euch her?
Ich dachte, Ihr hättet Angst
wegen dem, was Miss Meng passiert ist.
Ich hörte, Ihr wart seit Tagen nicht zu Hause
und habt im Censorate Akten durchwühlt,
um die Verbrecher aufzuspüren.
Ich kann wirklich nicht glauben,
dass einem guten Menschen wie Miss Meng
so etwas widerfahren würde.
Ich verachte diese Übeltäter zutiefst.
Ich wünschte, ich könnte sie mit einem
Blitz erschlagen.
Leute wie sie verdienen es, ohne
Erben und in Unfrieden zu sterben.
Seit wann klingst du
so barsch wie Meng Ting Hui?
Ich sage nur, was alle denken.
Sie wendeten solch abscheuliche Taktiken
gegen eine hilflose Frau an.
Wie abscheulich!
Fräulein Meng hat sich in
ihrem Zimmer eingeschlossen
und weigert sich, jemanden zu sehen.
Ich mache mir Sorgen,
dass sie sich etwas antut.
Gott sei Dank geht es Euch gut.
Le Yan, ich möchte etwas mit dir besprechen.
Lord Xu hat Meng Ting Hui
schon immer sehr kritisch gesehen.
Jetzt, da ihr Ruf beschädigt ist,
wird er das ausnutzen, um Unruhe zu stiften
und das Zensorat anzugreifen.
Wenn Meng Ting Hui es nicht weiter
leiten kann, habe ich eine Idee.
Ich habe eine Idee.
Ich werde Seiner Majestät vorschlagen,
dass du ihren Platz einnimmst.
Du meinst, ich soll Fräulein Meng ersetzen?
Nein.
Meister, wisst Ihr,
wie sehr Fräulein Meng gerade leidet?
Allein der Gedanke daran
schnürt mir das Herz zusammen.
Ich kann in ihrem schwersten Moment
nicht an so etwas denken.
Silly child,
glaubst du, sie tut mir nicht auch leid?
Aber ich war schon immer der Meinung,
dass das Zensorat eine tugendhafte und
talentierte Frau wie dich braucht,
um die Integrität zu wahren.
Du bist besser geeignet,
es zu leiten, als Meng Ting Hui.
Nun, da sie in Schwierigkeiten steckt,
musst du alles allein tragen,
und es schmerzt mich, das zu sehen.
Ich möchte dir helfen,
das Zensorat zu schützen, für das du und
Seine Majestät alles gegeben habt.
Als Fräulein Meng das Zensorat anführte,
zweifelten viele,
ob eine Frau einer solchen
Herausforderung gewachsen wäre.
Jetzt, wo sie in einer Notlage ist,
willst du, dass ich ihre Macht ergreife?
Was für ein Schutz soll das sein?
Du wusstest es immer am besten.
Wie kommt es, dass du heute
meine Absichten nicht erkennst?
Es wäre am besten,
wenn Lord Xu dies nicht ausnutzt.
Aber was, wenn dieser Tag wirklich kommt?
Das Zensorat hat nur Bedeutung,
wenn Fräulein Meng es leitet.
Wenn Ihr mir wirklich helfen wollt,
dann werdet Ihr mir beistehen,
egal was Lord Xu tut.
Ich werde mit Fräulein Meng
durch dick und dünn gehen.
Ich will diesen offiziellen Posten nicht.
Ich bin unfähig und konnte
Euch nicht beschützen.
[Zensorat]
Eure Majestät,
könntet Ihr mir zeigen,
wie ich mich selbst schützen kann?
[Yan-Anwesen]
- Bitte tretet ein.
- Herzlichen Glückwunsch!
- Vielen Dank!
Bitte tretet ein.
Hier entlang, Bräutigam.
Hier entlang, Braut.
Bitte macht es mir nicht so schwer.
Ich werde nur für meine Arbeit bezahlt.
Schwiegervater, Schwiegermutter,
ich bringe Fu Zhi jetzt in meine Residenz.
In Ordnung.
Gehen wir, Fu Zhi.
Lasst mich los!
Ihr zwei!
Einer täuscht eine Krankheit vor,
um seine Tochter zu verkaufen,
und die andere ist doppelzüngig.
Ihr arbeitet zusammen, um mich
in eine Feuergrube zu stoßen.
Fu Zhi, all unsere Verwandten
und Freunde sind hier.
Wie kannst du so etwas sagen?
- Fu Zhi…
- Und du!
Ich hätte dich damals im Bofeng House
töten sollen, um mir den Ekel
zu ersparen, den du heute in mir auslöst.
Ich bin der rechtmäßige Erbe
der Familie Song.
Was ist daran falsch, mich zu heiraten?
Wie kannst du nur so undankbar sein!
- Schnell, haltet sie auf!
- Lasst mich los!
Schnell!
Warum bist du so ungehorsam?
Fu Zhi, heute ist unser Hochzeitstag.
Denk nicht daran, wegzulaufen.
Vater! Vater!
Verzeiht das Spektakel.
Lasst mich los!
Schwiegervater, Schwiegermutter,
ich bringe Fu Zhi jetzt in meine Residenz.
Geht nur. Schnell.
- Gehen wir.
- Schnell.
Vater!
Halt!
Mal sehen, wer es wagt, sie heute
auch nur mit einem Finger anzurühren!
Fu Zhi, entschuldige die Verspätung.
Gouverneur Wang, heute ist
der Hochzeitstag meiner Tochter.
Was macht Ihr hier?
Was genau hat Eure Familie getan,
um Herrn Shen zu verärgern?
Er ist der Sohn des Grand Tutor,
der renommierte Envoy of Customs
aus der Hauptstadt,
und ein Günstling Seiner Majestät.
Ich... ich weiß es nicht.
Ihr wisst es nicht?
Dann lasst mich Euch fragen, Master Yan.
Was ist die Strafe dafür, meine Verlobte
zur Ehe mit einem anderen zu zwingen?
Herr Shen, wie kommt Ihr darauf?
Es ist also eine Familienangelegenheit
von Herrn Shen.
- Wachen!
- Hier!
Schafft all diese Unbeteiligten fort.
Jawohl!
Beeilt euch!
Bewegung!
Herr Song, bitte gehen Sie.
Ich verabschiede mich.
Herr Shen,
zwischen unseren Familien
gibt es kein Verlöbnis.
Master Yan, Fu Zhi und ich sind ein Herz
und eine Seele
und haben uns füreinander entschieden.
Wir haben unsere Verbindung
bereits vollzogen.
Bereits vollzogen?
Das ist meine Schuld.
Ich war früher ein ziemlicher Lebemann,
weshalb Fu Zhi immer Vorbehalte hatte.
Aber ich schwöre,
seit ich Fu Zhi kenne, gibt es
keine andere mehr in meinem Herzen.
Ich wollte einen günstigen Tag wählen,
um persönlich mit Verlobungsgeschenken
um ihre Hand anzuhalten.
Doch ich hätte nie gedacht, dass Fu Zhi
so plötzlich nach Shazhou zurückkehrt.
Wäre ich heute nicht gekommen,
wäre Fu Zhi jetzt wohl schon
die Braut der Familie Song.
Herr Shen,
hätte ich gewusst, dass Ihr und Fu Zhi
ein Herz und eine Seele seid,
hätte die Familie Song keine Chance gehabt.
Morgen werde ich mit ihnen sprechen.
- Morgen?
- Nein.
Ich werde sofort gehen, um die Verlobung
mit den Songs aufzulösen
und die Geschenke zurückzugeben. Sofort!
Dann erheben Sie sich bitte,
Schwiegervater.
Ich danke Euch.
Herr Shen,
unsere Familie Yan ist schließlich
nur eine Kaufmannsfamilie.
Fu Zhi ist wenig gebildet
und hat ein stures Temperament,
sie ist Euch in Sachen Herkunft,
Aussehen und Bildung nicht gewachsen.
Ihr sagt, Ihr liebt Fu Zhi?
- Ihr scherzt doch sicher mit uns?
- Keineswegs.
Frau Yan, macht Ihr Fu Zhi schlecht
oder zweifelt Ihr an meiner Aufrichtigkeit?
Fu Zhi ist einzigartig in meinem Herzen.
Weder Status noch Aussehen oder Talent
wiegen schwerer als sie selbst.
Meine Gefühle für Fu Zhi sind echt,
und ich meine jedes Wort so.
Wenn das so ist,
warum vollzieht Ihr beide dann nicht
noch heute Abend die Hochzeitszeremonie?
- Nein.
- Einverstanden.
Frau Yan, hofft Ihr mit diesem Vorschlag,
dass ich stattdessen
in Eure Familie einheirate?
Das würden wir nicht wagen.
Ich fürchte nur, dass Ihr aus einer
momentanen Laune heraus handelt
und könnte Fu Zhis Aussichten schaden.
Wenn ich Fu Zhi heiraten soll,
müssen die Sechs Riten vollzogen
und die Drei Briefe vollständig sein.
Zu einer gesegneten Stunde
an einem glückverheißenden Tag
werde ich mit einer großen Prozession kommen
und Fu Zhi mit einer feierlichen Zeremonie
in unsere Familie Shen einführen.
Eure große Zuneigung zu erfahren,
ist ein großes Glück für Fu Zhi.
Meine Frau ist unwissend.
Bitte vergebt ihr, Herr Shen.
Du unwissendes Weib,
entschuldige dich sofort bei Herrn Shen.
Ich war anmaßend.
Es wird spät.
Ich lasse die Diener sofort
ein Gästezimmer herrichten,
damit Ihr früh ruhen könnt, Herr Shen.
Herr Gemahl,
da Herr Shen und Fu Zhi
ihre Verbindung bereits vollzogen haben,
was spricht dagegen, das Bett zu teilen?
Frau Yan, ich...
Ihr wart tagelang getrennt.
Ihr braucht sicher ein schönes Wiedersehen.
Xi Er,
begleite Fu Zhi und Herrn Shen
schnell zurück auf das Zimmer.
Geht schnell.
Liebling,
das ist doch zu...
[Censorate]
Fräulein Meng,
Seine Majestät hat Euch
eine Kutsche gewährt.
Ihr könnt mit der Kutsche zum
Hof oder zum Palast fahren.
Bitte, Fräulein Meng.
Bitte sagt Seiner Majestät,
dass ich für seine Güte dankbar bin.
Ich war schon lange nicht mehr
auf dem Marktplatz.
Deshalb möchte ich heute zu Fuß gehen
und einige Dinge des täglichen Bedarfs kaufen.
Fräulein Meng,
es ist ein kaiserlicher Befehl.
Gerüchte sind wie der Wind.
Wenn ich zulasse, dass sie mich beugen,
wäre das nicht genau das,
was die Gerüchtemacher wollen?
Ich handle integer und stehe aufrecht,
und ich gehe dorthin, wo man mich sieht.
Wache Huang, richtet Seiner Majestät
meine Worte aus.
Er wird es Euch nicht verübeln.
Dieser Regen hört nie auf.
Es ist kein einziger Gast da.
Bald werden wir alle verhungern.
Ist das nicht Fräulein Meng?
Nach all dem geht sie immer noch
so herausgeputzt nach draußen?
Hat sie keine Angst,
dass man sie für unanständig hält?
Herrin, ich muss schon sagen,
Fräulein Meng sieht wirklich gut aus.
Ihr seid erbärmlich.
Eine böse Frau hat natürlich
ihre verführerischen Tricks.
Habt Ihr von jener Nacht gehört?
Jemand hat mit eigenen Augen gesehen,
wie sie die zwei Schläger mit
ihrer Schönheit angelockt
und dann den Blitz auf einen von ihnen
gelenkt hat.
Und dann, mit einem Knall,
wurde dieser Schläger vom Blitz erschlagen.
Beherrscht sie am Ende etwa
wirklich Hexerei?
Wer weiß?
Was diesen endlosen Regen angeht,
sagen alle, sie hätte ihn heraufbeschworen.
Sie sagen, sie verzaubert alle
und ist ein Omen des Verderbens.
Guten Tag, Fräulein Meng.
Hör auf zu starren. Bleib weg.
Wenn du das Unheil suchst,
sag nicht, ich hätte dich nicht gewarnt.
Gehen wir.
Dieser Regen ist wirklich endlos.
Jetzt rauszugehen, ist so lästig.
Der Saum meines Rocks ist ganz durchnässt.
Übermorgen ist mein Geburtstag.
Was für ein Pech das ist.
Ruo Mei, bitte hab etwas Geduld.
Das Rouge aus dem Jinfen-Laden
gehört zum Besten in der Hauptstadt.
Du wirst es für dein Geburtstagsbankett
brauchen.
Ist das nicht Meng Ting Hui?
Was macht sie hier draußen?
Sie scheint den Regen nicht zu fürchten.
Nun, worum sollte sie sich jetzt
auch noch scheren?
Schon ihre Kleidung zeigt ihre Absicht,
andere zu verführen.
Sie ist bereits berüchtigt und stellt
sich trotzdem noch so zur Schau.
Manche Leute denken wohl, dass sie mit
diesem Rouge
aufsteigen und ihr Schicksal ändern können.
Was Schönheit angeht, reicht sie Ruo Mei
nicht mal ansatzweise das Wasser.
Was nützt es einer Frau, Beamtin zu sein?
Gut zu heiraten, ist das, was wirklich zählt.
Ganz genau.
Ladenbesitzerin, dieses Rouge ist exzellent.
Ich nehme den gesamten Vorrat.
Meine Damen, Ihr seid von edlem Stand,
doch Eure Worte klingen so hasserfüllt.
Sorgt Ihr Euch gar nicht um Euren Ruf?
Die Schuld liegt bei den Tätern,
nicht beim Opfer.
Mal sehen, wer es wagt, sich am Schmerz
anderer zu ergötzen,
Recht und Unrecht zu verdrehen
und Gerüchte zu verbreiten.
Gut gesagt.
Diejenigen, die nach dem Rouge urteilen
und Moral an der Kleidung festmachen,
sind wahrhaft oberflächlich.
Diejenigen, die den Wert nach der Geburt
und Erfolg an der Heirat messen,
sind nicht besser als Frösche im Brunnen.
Ein Sommerinsekt kennt kein Eis.
Verschwendet keine Worte an sie.
Ich will nicht dasselbe benutzen wie sie.
Ich kaufe es nicht.
Zhi Li,
Fräulein Situ,
ich danke euch beiden für eure Hilfe heute.
Fräulein Meng, Ihr seid zu höflich.
Es war nur eine kleine Geste.
Ich glaube, der Regen hört so bald nicht auf.
Mein Huiyin-Haus ist ganz in der Nähe.
Dort wird Klangtherapie angeboten.
Ich frage mich, ob Ihr beide mir die Ehre
erweist, es einmal auszuprobieren.
Ich habe schon viel davon gehört.
Es wäre mir eine Ehre.
Mein Bruder hat es schon erwähnt.
Das muss ich mir ansehen.
Bitte sehr.
- Du ...
- Ihr sprecht ...
Ihr sprecht ...
Sprich du zuerst.
Immer noch nervös?
Warum sollte ich nervös sein?
Dann Eure Hand ...
Dieses Wetter wirkt wie ein Riss im Himmel,
aus dem der Regen endlos herabstürzt.
Nun leidet das gesamte Ning-Reich
unter dem Regen.
Wenn es so weiterregnet,
wird das Leben für das Volk
sehr schwierig werden.
Sagt,
warum seid Ihr nach Shazhou gekommen?
Ich bin in Angelegenheiten
Seiner Majestät hier.
Ich hatte heute etwas Zeit und kam
am Haus Bofeng vorbei.
Ich sah, wie Hai Tang beim Überbringen
eines Briefes aufgehalten wurde.
Nachdem ich eingegriffen hatte,
erfuhr ich von ihr von deiner Lage.
Ich hatte einen geheimen Brief geschrieben
und wollte, dass Hai Tang Hilfe für mich holt.
Sie wurde wohl von den Leuten
meiner Stiefmutter abgefangen.
Danke für deine Hilfe heute. Sonst wäre ...
Du bist sonst so kühn und frei,
sogar ein wenig herrisch.
Ich hätte nie gedacht, dass du in
solch einer Familie aufgewachsen bist.
Ich habe nur einen sturen, snobistischen
Vater, eine Stiefmutter,
die wie eine Heilige wirkt,
aber ziemlich niederträchtig ist,
und einen bösartigen Stiefbruder.
Ich habe mich längst daran gewöhnt.
Tut es noch weh?
Nein.
Ich werde vorsichtiger sein.
Du bist eine edle Dame aus einer
bedeutenden Familie in Shazhou.
Für andere Mädchen wäre eine
Heirat eine gute Option.
Warum wehrst du dich so sehr dagegen?
Was weißt du schon?
Ich ging in die Hauptstadt, um Miss Meng
beizustehen und für meine eigenen Ziele.
Ich habe meine eigenen Ambitionen.
Ich liebe es, Geschäfte zu machen.
Alle sagen immer,
dass eine Frau dazu da ist, sich um
ihren Mann und ihre Kinder zu kümmern.
Ich weigere mich.
Ich werde Filialen von Bofeng House
im ganzen Ning-Reich eröffnen.
Ich will mir meine eigene Welt erschaffen.
Außerdem, selbst wenn ich heiraten würde,
würde ich jemanden suchen,
der mich liebt und meine Werte teilt.
Damit wir gemeinsam Geld verdienen,
zusammen durch das Reich reisen
und ein einfaches, warmes Leben führen.
Dann
habe ich dich wohl nie wirklich verstanden.
Ich bin so schläfrig.
Nachdem mein Vater mich drei Tage lang
eingesperrt hat,
kann ich endlich mal wieder gut schlafen.
Nun ja...
Hier gibt es nur ein Bett. Wir...
Fast hätte ich es vergessen.
Du bist ja so zart und edel.
Du schläfst heute Nacht im Bett.
Ich schlafe auf dem Boden.
Ich bin ein Mann von Ehre.
Wie könnte ich dich auf dem Boden
schlafen lassen?
Du schläfst im Bett. Ich...
Fu Zhi, schläfst du schon?
Ich mache die Tür auf.
Warum hast du mich geschlagen?
Sollte ich nicht mitspielen?
Du solltest mitspielen, aber dich
nicht zu sehr in die Rolle hineinversetzen.
Ich habe mich zu sehr hineinversetzt?
Du hast deine Augen geschlossen.
Ich wollte dir nur aus der Klemme helfen.
Und du... komm bloß nicht auf
unangebrachte Gedanken bei mir.
Ich? Du bildest dir da was ein.
Ich hatte Angst, dass meine Stiefmutter
es herausfindet.
Und du hast mich wieder als Schild benutzt.
Ich war einfach in Panik.
Entschuldige die Unverschämtheit.
War das dein erster Kuss?
Wie kommst du darauf?
Hör dich doch in der Hauptstadt um.
Wann hat es mir jemals
an schönen Vertrauten gefehlt?
Alle Mädchen in der Hauptstadt
werfen sich mir an den Hals.
Ich war stets von Schönheiten umgeben
und habe all ihre Reize genossen.
Warum wirst du dann rot?
Werde ich nicht.
Ich...
D-dieses Zimmer ist zu heiß.
In diesem Fall
muss ich wohl keine Verantwortung
für diesen Kuss übernehmen, oder?
Das ist nicht nötig.
Der Kuss war ohnehin so fad.
Bis morgen habe ich ihn längst vergessen.
Das ist gut.
Meine Stiefmutter ist sehr misstrauisch.
Daher muss ich dich heute Abend bitten,
das Bett mit mir zu teilen.
- Ich muss...
- Sprich leise.
Du hast mich erschreckt.
Muss ich wirklich so viel opfern?
Wenn du mir schon hilfst,
dann zieh es auch ganz durch.
Ich bin müde.
Du musst nicht unter die Decke schlüpfen.
Ich...
Ich bin in der Tat ziemlich müde.
Fräulein Yan.
In Liangzhou regnet es
seit sieben Tagen in Strömen.
Die Stadt wird allmählich überflutet.
Der Damm in Qingzhou ist gebrochen
und hat die umliegenden Felder überflutet.
Jizhou meldet, dass Hungernde
die Hauptstraßen blockiert haben.
Verkündet mein Dekret.
Das Ministerium für Bauwesen soll
unverzüglich Baggerwerkzeuge herstellen
und dorthin schicken, wo sie nötig sind.
Das Kriegsministerium soll 30.000 Soldaten
zur Räumung der Flüsse und zur
Verstärkung der Ufer entsenden,
und zwar ohne jede Verzögerung.
Das Finanzministerium soll Flüchtlinge
zum Ausbaggern anheuern, sie täglich zahlen
und Suppenküchen einrichten,
damit Alte, Frauen und Kinder
zwei Schalen am Tag erhalten.
Zu Befehl.
Eure Majestät. Eure Majestät,
Ihr müsst auf Eure Gesundheit achten.
Ihr könnt bei diesem Wetter und zu dieser
Stunde nicht so weitermachen.
Huang Bo, als kaiserlicher Gardist
solltest du die Gesundheit
Seiner Majestät priorisieren.
- Chief Steward You.
- Ich...
Seht euch den Regen an. Wird er auch nur
einen Moment ruhen, weil ich schlafen gehe?
Wird der Damm in Qingzhou
langsamer brechen, nur weil es spät ist?
- Aber ich...
- Huang Bo,
erledige es jetzt.
Zu Befehl.
Es scheint, als würde dieser Regen
überhaupt nicht mehr aufhören.
[Yan-Anwesen]
Was machst du da?
Ich... ich habe nicht rechtzeitig reagiert.
Weißt du was?
Ich habe mich die halbe Nacht gewälzt,
bevor ich endlich eingeschlafen bin.
Du hast die ganze Nacht nicht geschlafen?
Herr Shen, seid Ihr wach?
Ja, das bin ich.
Ich habe gerade draußen
einen ziemlichen Aufruhr gehört.
Auch wenn Ihr Fu Zhi sehr liebt,
müsst Ihr auf Eure Gesundheit achten.
Ich habe eine stärkende Suppe zubereitet.
Darin enthalten sind
- Ginseng, Hirschgeweih, Zimt...
- Er braucht das nicht.
Nehmt sie wieder mit und trinkt sie selbst.
Dann trinkt sie eben später.
Ich gehe dann mal.
Fräulein, ein eiliger Brief
aus der Hauptstadt.
Er scheint sehr wichtig zu sein.
Die Hauptstadt?
[Miss Meng in Gefahr]
Es geht um Meng.
Meng ist in Schwierigkeiten.
Brechen wir sofort auf
und reiten im Eiltempo
zurück in die Hauptstadt.
In Ordnung.
Eure Majestät,
er hat bereits gestanden.
Er wurde tatsächlich
von der Huxiao-Gang angestiftet.
Eure Majestät, verschont mich!